### certification

Для работы программы необходимо:

1. Установить зависимости
2. Создать .env по примеру .env.example
3. Команда для создания суперпользователя python manage.py csu
   логин пользователя и пароль можно изменить в файле /users/management/commands/csu.py
4. Фикстуры лежат в каталоге /retail/fixtures

### Задание

Создайте веб-приложение с API-интерфейсом и админ-панелью.
Создайте базу данных, используя миграции Django.

## Требования к реализации:

Необходимо реализовать модель сети по продаже электроники.
Сеть должна представлять собой иерархическую структуру из трех уровней:

   -завод;
   -розничная сеть;
   -индивидуальный предприниматель.

   Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по 
иерархии). Важно отметить, что уровень иерархии определяется не названием звена, а отношением к остальным элементам 
сети, т.е. завод всегда находится на уровне 0, а если розничная сеть относится напрямую к заводу, минуя остальные 
звенья, ее уровень — 1.

   Каждое звено сети должно обладать следующими элементами:
   
   -Название.
   -Контакты:
      -email,
      -страна,
      -город,
      -улица,
      -номер дома.
   -Продукты:
      -название,
      -модель,
      -дата выхода продукта на рынок.
   -Поставщик (предыдущий по иерархии объект сети).
   -Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек.
   -Время создания (заполняется автоматически при создании).

   Сделать вывод в админ-панели созданных объектов.

   На странице объекта сети добавить:

   -ссылку на «Поставщика»;
   -фильтр по названию города;
   -admin action, очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

   Используя DRF, создать набор представлений:
CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»).

Добавить возможность фильтрации объектов по определенной стране.

Настроить права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.